コミュニケーション、コンプライアンスについて学んでいきましょう。
名前からすると抽象的な概念のように思われるかもしれませんが、これはマイクロソフトの中で備わっているパービューの中の一つの機能です。
ですので、機能として捉えていただきですね。
中身について学習を進めていきましょう。
コミュニケーションコンプライアンスはどういった機能かというと、組織内の不適切なメッセージを検出キャプチャ処理する機能ということができます。
で、このあたり、この検出、キャプチャ処理といったものに関しても、今まで他のサービスで出てきたものと同じような流れというところを押さえ
ておくと良いかと思います。
すなわち、データを集めて、それを分析して、そして必要に応じて対策を取るといった流れですね。
今回のこのコミュニケーションコンプライアンスも同じような流れとなっています。
あとは細かい対象ですね。
であったり、設定方法という形になってきますが、コミュニケーションコンプライアンスは比較的イメージしやすいという意味もこめですね。
ポリシーの中身、ちょっと触れていこうと思います。
具体的にどういったものかというと、不適切なテキストがあった場合に、それを検出してくれるものであったりとか、不適切な画像、機密
情報ですね、もしくは規制のコンプライアンスの状況などを監視する。
そして必要に応じて検出をしてくれるという形になります。
そして、そのポリシーを作った際ですね、ポリシーに反したデータが出てきたらアラートを出してくれます。
そして、アラートを出した後に必要に応じてですね、レポートも出してくれるという形です。
これがですね、この米コミュニケーション、コンプライアンスの全体の流れと中身という形になります。
もちろん細かいところ触れていったら全ての機能たくさんあるんですが、細かいところは試験では基本的に問われないということを踏まえてですね、
それぞれのサービスのイメージを固めると言う意味において、今回もですね、同じようにお話をさせていただいたと言う形になります。